Episodio 4
En el episodio pasado.
Ahora...
El dia anterior a  tu examen de admision a la secundaria.
Lavaste el inodoro.
El dia anterior a tu entrada a la universidad.
Tambien lavaste el inodoro.
El dia anterior a tu entrevista de trabajo.
Cheng You Quing.
¿Que es lo que te tiene tan nerviosa?
No estoy nerviosa.
Cuando la tasa del baño esta sucia
tienesque lavarla.
Srita. Cheng You Quing.
realmente no te entiendes a ti misma.
Has como quieras... como desees..
Siquieres lavarlo. Te dejo lavarlo por completo.
Tienes que restregarlo hasta que este limpio.
Estoy agradecida.
[El cuarto signo de envejecimiento.]
¡No pienses.. No pienses.. No pienses en eso!
¡Cheng You Quing, no pienses en esa aterradora imagen!
¡No puedes acostumbrarte a eso!
[No quieres cambiar los habitos
a los que ya estas acostumbrada.]
Cheng You Quing.
¡Tienes que desechar esa aterradora imagen!
¡No puedes acostumbrarte a esto!
No puedes...
¿Quien es?
Hola, Soy Cheng You Qing.
Oh.
No puedo, pero...
Estoy de vacaciones hoy.
Esta bien .
Entonces, ¿nos vemos mañana?
Esta bien , adios.
¡Wow!..
Srita.
Esto...
¿Se supone que es una antiguedad?
¡Wow!
Tendra que gastar unos pocos miles de dolares para repararlo.
seria mejor comprar uno nuevo.
Justo como este .
¡Este es asombroso!
Es el mejor vendido en estos momentos.
Muchas actrices
y muchas mujeres bellas lo usan.
Para ponerlo simple
Es un celular con muchas funciones.
puede tomar fotos.
Entrar a internet,
Toca instrumentos musicales.
El punto principal es..
Cualquier llamada,
E-mail,
Facebook,
Red social...
Cualquier
informacion
No desaparecera.
Entonces, lo que quieres decires...
si lo compro,
Todavia tengo que pasar mucho tiempo
aprendiendo esas funciones?
No.
Es muy simple.
El punto principal es..
con un telefono..
puedes tener el mundo entero.
Deberia de decir que toda mi vida
seria enteramente controlada por el.
y, ¿si me traiciona?
¿Huh?
¿Los celulares tambien traicionan?
Realmente no me escucha.
Acabo de encender mi computadora
y muchas ventanas abrieron
Un minuto, abre.
y al siguiente, se cierra.
Abre y
despues, se cierra.
incluso la pequeña flecha
no me escucha.
Al final,
Cerre todo.
Ten, compre platanos en la mañana
Estan frescos.
Bien , Gracias.
Creo...
que tiene un virus.
¿Virus?
Si.
Hey
Da Ren
cuando use la computadora
Siempre lavo mis manos.
No es eso, mamá Cheng.
son esos hackers que les gusta
infectar computadoras con virus.
¿Ha recibido algun
e-mail extraño recientemente?
o alguien le mando un link a algun sitio web?
Extraño....
¿Que clase de sitio web?
Sitios web Pornos
¿Sitios web porno?
Hey...
¿Da Ren , aqui estas?
Buen dia, Papá Cheng
Buen dia.
Afortunadamente tenemos a Da Ren aqui.
El es mas util que una hija.
en el minuto en el que llamo.
El biene inmediatamente a salvar mi computadora.
Eso es lo que digo, a la gente como tu,
les gusta causar problemas.
Ya eres muy vieja
aun quieres aprender nuevas cosas.
¿Por que estas jugando con computadoras?
Si no, entonces, ¿que hago?
¿Sentarme a esperar a que la muerte venga?
Mujer enferma.
Una boca sucia no puede pronunciar lenguaje decente.
No soy un perro o un elefante
Realmente parece que ha sdo infectada con un virus.
¿quien fue?
quien entro a un sitio web porno y fue infectado
ven...sientate.
No vengas para aca.
Realmente no hay mas espacio aqui
ya esta muy apretado.
Sientate bien. que fea vista.
Tu eres quien se ve feo
Hey, Da Ren.
Ese..
¿Donde conseguimos esa "medicina"para el "virus"?
Papá Cheng, No hay medicina para esto.
Les ayudare a reinstalarlo.
si realmente no trabaja,
me la tendre que llevar para repararla .
¿Volver a llenar? (juego de palabras con "instalar" la palabra, también significa "llenar")
¿Donde la tienes que llenar?
No hay hoyo.
No es eso Mamá Cheng
el hoyo esta aqui.
No es ese hoyo.
hay muchos hoyos aqui.
No hagas preguntas estupidas si no sabes
Que pena.
En verdad...
Dale a Da Ren algo de paz y tranquilidad.
Para mejorar ese"hoyo"
Mejorar el "hoyo"...
Eh?
Da Ren, no tienes que trabajar hoy?
Estoy trabajando por la tarde
Por la tarde
Quédate para el desayuno
Ok
Bien...
Afortunadamente, You Qing está de licencia hoy
Voy a buscarla
Ustedes chicos...
Yo iré
Dejala dormir
No
Ella estuvo despierta hasta muy tarde
Iré a llamarla
Ya que eres tan genial,
quedate a hacerle compañía a Da Ren
Genial,huh?
Eres genial con la computadora
Mira
No
Mueve tus piernas un poco...
De esta forma, podrá...
Viste eso?
No puede ser así también
Esposo horrible
Ve...
No estes avergonzada
Da Ren
Cheng You Qing se está comportando extraña
despúes de regresar de Taichung
Ella se quedó despierta hasta muy tarde
y empezó a limpiar el baño
Más tarde debes preguntarle
que le ocurre
Ok
Li Da Ren está aquí
Cheng You Qing
Este celular,
Se lo voy a prestar temporalmente
Espera hasta que su celular esté reparado
y entonces la llamaré
Gracias
Ni lo mencione
Hey, señorita
No puedes hacer eso
Gracias
Debes apurarte a encontrar
un novio que sepa de aparatos electrónicos
Salir con un chico,
para eso tienes que involucrar tus sentimientos,
y luego, romper con el
Y despúes quedas herida
Eso lo vale?
Yo solo necesito un...
"amigo" que sea bueno con los aparatos eléctricos
Eso es suficiente.
El número que marcó...
No contesta
o no recibe una
Que hacemos?
Trate de llamarla por la tarde
Ok, la llamaré de nuevo por la tarde entonces
Donde habrá ido tan temprano esta mañana?
Esto...
Lo estoy reinstalando para ti
Un mocca doble
Ok
Un doble mocca
Tu negocio tenia a un chico muy atractivo
él no está trabajando hoy?
El acaba de renunciar
Fue porque estaba en una relacion
de esas jovenes relaciones de hoy
una vez que ellos estuvieron de novios
no querían hacer otra cosa
Entonces, ellos renunciaron
En una relación?
La llamada no funcionó
Por qué ella no recibirá las llamadas?
Esta pieza se llama "Swimming"
"Swimming" representa
deportes como movimiento
A través del significado de estos tubos de luz,
la variación de arriba y abajo,
lo que es artista quizó expresar fue que
todas las cosas vivas tienen un ritmo y una melodía
Entonces, cuando ves estos tubos de liz,
la variación de arriba hacia abajo,
y su inclinación
todo esto está diseñado por este artista
Todos tenemos nuestro propio
ritmo y melodía
Entonces,  Cheng You Qing, qué soy?
Los voletos de avión y hotel
ya han sido registrados
Adelante
Eh?
No estas de licencia hoy?
Antes de que se vaya al extranjero
Me gustaría discutir algo con usted
Puedo tomar
Solo dos minutos de su tiempo?
Por suepesto que puedes
Voy a buscarte despúes
ok
Toma asiento
No es necesario
Lo que necesito decir
será breve
Qué es?
Soy incapaz de hacer mi actual trabajo
Qué quieres decir?
Para la posicion de Lider del distrito central
No debe seleccionar a nadie aún
Me gustaría poder recomendar a alguien
Ok
A quien te gustaría recomendar?
Solo quiero decir...
Gracias
No necesitas agradecerme
Solo te quiero lejos de mí
Francamente, eres capaz
Tu capacidad
te llevará
a donde quieras ir
Entiendes a las mujeres bastante bien
Pero este conocimiento acerca de las mujeres
no deberías usarlo como un arma
Porque las mujeres y tú
no son enemigos
Pueden ser grandes amigos
amigos
o enemigos
esalgo en lo que tienes que pensar.
Incuso, si ella es herida por haber sido usada
todavía
elogia sus puntos fuertes
Como está?
Delicioso
Otra porción de arroz?
No es necessario...
A la gente como tu
de verdad les gusta forzar a los demás a comer mucho
No es sano comer mucho
Miranos a nosotros
Vas a hablar de tu psicología otra vez, cierto?
Hah!
Está bien
La próxima vez que quieras comer otra vez
ven a buscar a Mamá Cheng
Mamá Cheng cocinará para tí
Lo se
Casi es la hora de que vaya a trabajar
Recuerda esto...
Debe traer a su novia aquí la próxima vez.
Permitir que el padre y la madre de Cheng querer ver.
¿Está bien?
Bueno, terminemos con esto.
Ven
No bebas cuando vas a trabajar
Está bien...
De verdad
Aiyo! qué buen chico
Entoces, voy..
Voy a levantar los platos antes de irme
Está bien, solo alcanzamelos, yo los voy a levantar
Aiyah
Cheng You Qing, de verdad
Ella estuvo misteriosa todo el día
Ella no apareció todavía
Está bien
De todoas formas, no estoy aquí para verla a ella
Bueno, me voy llendo
Ok
Me voy
Vaya despacio y llegar allí rápidamente.
Ok
Tu
Yo...
El perdió medio día ayudandome
con la computadora
No contestabas nisiquiera tu celular
Donde habias ido?
Fui a una exhibisión
Que exhibisión?
Hey
Acompaña a Da Ren afuera
Está bien,  mamá Cheng
No soy un invitado
Me voy
Bye
Ten cuidado en la calle
Ok
Hey
You Qing
Ven y come
Ya tomé
el desayuno afuera
Tan extraño
Que es tan extraño?
Tu hija y Da Ren se comportan extraños
Tu eres la unica extraña
Por qué te sientas tan cerca?
Hace mucho calor
peleaste con Da Ren?
No
Por qué estan tan extraños?
Eso no significa nada
Entonces, no hay nada extraño
No pasó nada
Si pasara algo ,
debes contarme rapido
No esperes hasta que
tu amistad haya terminado
Siempre tuve trato con el
es como una ayuda en la casa
Dame eso
De esta forma me sentiré mal
Si terminan con su amistad
Incluso si nuestra amistad no se rompe,
por favor no siempre van
"Li Da Ren, Li Da Ren".
Y le debo ningún favor.
Como era de esperar, hay una situación.
Haiz.
Muy bien.
no voy a hablar de ello después.
que ni siquiera se molestó en preguntar
Además, si usted no me dice,
lo sabré.
Está bien.
¿Estás despierta?
Olvidalo .
Jamás volveré a beber.
Por lo tanto, la última vez,
¿Por qué no ir a Yi Lan?
Porque ese era mi sugerencia.
Así que por la regla,
16 votos fueron obtenidos por todas ustedes
Oh?
Es por eso ?
De todas formas, en ese tiempo,
Siempre que fuera mi opinion,
Te opondrias totalmente.
Soy tan aburrida?
La forma  en que hablas, es
como pence, yo me opuse por ti.
Hey.
Tu sigues sin admitirlo?
Durante ese tiempo en la fiesta,
Yo queria una casa embrujada.
y tu dijiste que nosotros los ni;os teniamos malas intenciones.
y esperabas que nosotros bailaramos
ese man power.
y cuando la mama del profesor Meng estaba enferma
yo sugeri darle esencia de pollo.
Todos ustedes insistieron en
guisar el pollo en aceite de semilla de sésamo para mostrar amor
Eso nos costo medio dia para poner la fogata.
Recuerdas esos tiempos?..... verdad?
Hey, no entiendo
Porque  odiabas mis opiniones?
Yo tampoco .
Eh?
Pero almenos hay una cosa
una en que nuestras opinmiones son las mismas
Que?
Ding Li Wei es un idiota.
Cheng You Qing
Cuando salias con Ding Li Wei,
Yo decia que el era un idiota
Solamente cuando tu
eras traicionada por el.
Finalmente admitiste que el era un idiota.?
entonces.... Nuestra opinion es la misma?
Eso no cuenta.
Si tu no procesas tus propios pensamientos
con esfuerzo entenderias a alguien mas.
Esto se llama seguir a ciegas.
entonces... Estas desafiendo a la ley?
si.
eso es muy valiente
Hah
Olvidalo.
No hablare contigo de Ding Li Wei.
evitemos el tema                                                          antes de que la cojas contra mi.
Porque hablas de esa manera?
solo dime.
Estoy  ebria.
cuando me despierte ma;ana por la ma;ana
No recordare nada.
Entonces, realmente lo dire.
Ok
Sabias que .......?
El tiempo en el que                                                 mas odiava a Cheng Yuo Qui
era cuando tu y Ding Li Wei
eran novios.
Porque?
Esa mujer se convirtio en una persona sin opinion
y no tenian nada de  personalidad
si Ding Li Wei decia ve a la derecha ella iba a la derecha.
Ding Li Wei decia espera.
Ella no se dignama a ir a ningun lado.
toda tu vida se veia
controlada por Ding Li Wei.
no como la de "Cheng You Qing"
Hey?
Eso fue culpa del AMOR, bueno?
no se supone que debemos tomar un paso atras por amor?
tenemos que ser comprometidos.
Tenemos que considerar a la otra persona
NO
alguna ves as pensado
Por que un hombre te amaria?
es por que
a el le gusta tal cual eres.
tu manera de hacer las cosas.
ti actitud hacia todo
pero, Como es
cuando la mujer se enamora?
se convierten en ciegas sin razon.
y si no, ....... Es
atandoce a ustedes misma a amar                              y pierden su camino
eso es por que las personas dicen
"no puedes ser tan obediente hacia el amor"
entonces nos reservamos nuestras verdaderas opiniones
piensalo cuidadosamente
obligandote a ti misma a decir no
es verdaderamente dificil
sin embargo te obligas a decir no me importa
las gento tambien dice
no se puede cer demaciado devil con el amor
entonces
si intentamos ser mas compatibles.
nosotros seriamos ....
sacrificados
y al final,
ustedes finalmente dirian
que es muy fastidioso de esa manera
Ha!
entonces, no escuches lo que la gente dice
solo se tu misma
ser yo misma
si
..
no me digas que si las mujeres fueran ellas mismas ,
el amor no se derrumbaria
ustedes los hombres deberian mirar mejor
por esa razon, despues de obtener
lo que siempre han querido,
despues de que la mujer es de ustedes,
ustedes comienzan a sentirce aburridos
y luego comienzan a buscar a su nuevo objetivo
Okay
bueno lo admito
a la mayoria de los hombres les gusta sentir un nuevo amor
pero Cheng You Qing,
tu realmente eres una persona  interesante
El problema radica ...
en tus gustos
entonces te imploro que
no seas una aspiradora de malos hombres
Okay?
Ha!
entonces, tu me estas diciendo que no eres un hombre malo
luego esa Xue Xin Yi, Feng Hui Ru
Porque terminaron con tigo?
honestamente hablando....
..
es por que ellas no pudieron aceptar
mi relacion con MI MEJOR AMIGA
si claro
tu lo creeras pero yo no
Whoa!
Whoa! salud!
salud! ven
no queda nada
aqui
el problema es, que clase de amor
es el buen amor ?
encontrar la persona perfecta
despues amar apropiadamente a la persona
el problema es ...
"la persona correcta" que tu quieres
que clase de persona es esa_
es alguien que cuendo estas con el...
tu puedes
sentirte comoda tal cual eres
en ese caso
solo tendriamos amigos
porque tendriamos que tener una relacion?
El problema es nuestro "deseos"
¿Qué hacer entonces?
Eso es correcto.
De todos modos, no puedes "hacer el amor"
con un amigo.
En total son NT$383.
¿Qué estas haciendo?
Nada.
Por eso, digo.
En este mundo,
hay muchos tipos de amor equivocado.
El principal culpable es
la "mitad inferior de su cuepo"
Aiyoh.
Tan cansada.
Hey.
¿No me digas que las mujeres
no han pensado en ello?
Por lo tanto, no intentan ustedes
atraernos deliberadamente
y luego nos acusan de ser
"controlados por nuestra lujuria"?
-suspiro-
Obviamente es algo que ambos quieren,
pero las mujeres siempre dicen que
nosotros tomamos ventaja injustamente.
¿No sois vosotras las que toman esa ventaja?
¿Por qué te quejas de mi?
Ni siquiera se aprobechan de ti.
¿Y qué?
¿Quieres aprobecharte entonces?
Venga entonces.
Te doy la bienvenida
¿Piensas que no tengo agallas?
¿Piensas que tengo miedo de tus agallas?
¿Y qué?
¿Quieres aprobecharte, entonces?
Venga entonces.
Te doy la bienvenida.
¿Piensas que no tengo agallas?
¿Piensas que tengo miedo de tus agallas?
¿Por qué la gente siempre dice... ?
Es imposible que un hombre y una mujer
para tener una relación platónica.
Supongo que deben basarse en su experiencia real.
Asi que...
Tú...
no me ves...
como una mujer?
Eres tu quien no me ve como hombre.
Entonces...
¿Por qué dijiste...
que no podías amarme?
Es porque...
Toma la llamada.
No quiero que "Hemano Da Ren"
tenga una idea equivocada.
Voy al baño.
Hola
Uhm.
Estabamos hablando.
Ella esta bien.
Es solo que algo malo paso en el trabajo.
¿Por qué te escondes aquí?
Te estoy preguntando: ¿Porque te escondes aquí?
Es porque odio escuchar a Li Dan Ren
hablar continuamente de amor a otros.
Es porque estoy loca, el tiene un gusto tan pobre.
Es porque yo...
Es porque yo no se porque.
Estoy celosa.
Yo respeto su honestidad
Pero...
¿Por qué no lo hago?
"Hermano" Da Ren?
Da Ren?
¿"Hermano" Da Ren?
¿"Hemano" Da Ren?
Hola.
El se ha quedado dormido.
Entonces...
¿No vuelve él a Taipei hoy?
Tengo miedo que el no sea capaz de hacerlo.
Entonces... entonces, los dos...
Peor...
de esta manera, los dos...
No te preocupos.
En el exterior,
para mi el es basicamente una chica.
Pero el me trata como un chico.
Yo... No me refiero a eso.
Pero... ambos...
Bien entonces...
buenas noches.
Hey, espera un minuto.
¿Hola?
Li Da Ren
¿Li Da Ren?
Duerma como un niño.
¿Estas despierta?
Mi brazo está un poco rigido.
Por la mañana.
Estamos aquí.
Bien.
Voy a coger tu equipaje.
No hace falta.
Lo cogeré yo misma...
Hey..
El cinturo de seguridad no es...
Okay.
Dejame cogerlo.
Puedo cogerlo.
Es más facil para mi por este lado.
Dejame cogerlo.
Lo traeré para tí.
Esta bien.
Puedo hacerlo yo misma.
Gracias. Adios.
¿Qué?
¿Hay algo en mi cara?
Es mi corazón el que tiene algo en el.
¿Qué cosa?
Ese día en Taichung,
¿Tu y You Qing dormian en la misma habitación?
Estubinos hablando toda la noche
no dorminos.
Tonterías.
Me estaba hablando claramente y me quede dormido.
Pero me desperte después de eso.
¿De verdad?
Cherngo You Qing y Yo...
somos amigos.
>br>¿Tratas a tus amos tan bien?
Ella es una amiga importante.
Si un día, tanto Cheng You Qing como Yo
nos caemos en el mar,
¿A quién salvarias primero?
Tu...
Por favor.
Esa es una pregunta tan aburrida hipotetica.
Ya he respondido a esto 5 veces.
¿Es así?
Por lo tanto, la respuesta es...
No voy a dejar que caigas al mar.
Gilipolleces.
Te estoy diciendo.
El corazón esta dividido en 2 compartimentos.
El derecho y el izquierdo.
Por lo tanto, hay muchos
tipos diferentes de amor.
Para mi, Cheng You Qing
es como mi mama y mi hermana.
Entonces, puedes prometerme que
me daras
el compartimento derecho de tu corazón?
Ha estado vacio durante mucho tiempo
puedes moverte rapidamente ahora.
Knock, knock
Me muevo ahi.
Debes estar bromeando.
Hola
Señorita.
¿Te sientes sola?
Estoy muy solo.
Ah
Señor.
¿Vienes?
Entiendo que te sientas solo.
Realmente simpatizo con tu soledad.
Te animo...
a alquilar una serie de dramas para ver.
e imaginarte que eres el actor principal.
Tu y la protagonista femenina
pueden amarse hasta la muerte.
A pesar de que, en estas historias,
hay algunas cosas
que se ven seriamente inimaginables en la realidad.
Pero...
llorar...
es mejor que llamar a la gente para molestarla.
Es más significativo.
Le deseo una buena vida.
Lo siento.
No hay nada que lamentar.
Tonta.
Nací para protegerte y ...
mantenerte a salvo.
¿Está bien...
enamorarse de un hombre
que es como tu hermano?
¿Es realmente posible...
ser felices juntos?
¿Pasa algo con tu boca?
Se parece a un pato.
Es porque estoy enfadada.
¿Qué te hizo enojar?
Tú
¿Qué debo hacer?
En cuanto a su promoción,
¿Por qué no me lo cuentas?
La dirección no ha anunciado todavía
Hay una posibilidad de cambios.
Además, Yo no estaba poco seguro de eso.
De esta manera, la próxima vez...
no podremos ir juntos a travajar nunca más.
Esto no es una buena idea.
Estamos juntos todo el día.
Los conflictos se pueden crear fácilmente
Es un poco incómodo cuando estamos con otros compañeros.
Mira ahora.
La ausencia hace crecer el cariño.
El cambio que cara globo, es feo.
Entonces, tienes que prometerme,
que llamaras por lomenos
3 veces al día.
¿Con tanta frecuencia?
No es suficiente.
Es la Dirección.
Amor necesita La Dirección.
La Dirección requiere que los planes sean puestos en práctica.
No quiero ser como mi máma.
30 años
y ella fue abandonada por mi padre.
Toda su vida
ella era su mujer solo de nombre y no de verdad.
La devoción de tu madre...
a su matrimonio
es realmente admirable.
Pero...
Pero, ¿Qué?
A veces es mejor enviar un
mensaje de texto en lugar de llamar.
Entonces...
¿dos llamadas?
¿y un mensaje?
¿Ok?
Bien.
¿Quieres entrar un ratito?
Um...
Ni siquiera le he dicho a mi madre
sobre mi promoción.
Me temo que si vuelvo tarde,
mi madre este durmiendo.
Oh...
Regresa temprano.
Entoncés...
¿Cuándo me vas ha hacer arroz con huevo frito?
No te preocupes.
Después,
tenemos 7 u 8 días de vacaciones que puedo tomar.
Entonces, le dejaré comerlo al contenido de su corazón.
OK.
Bien, buenas noches.
Buenas noches.
Hermano Da Ren.
¿Qué pasa?
Todavía me siento
desde que regresaste de Taizhong,
has estado extraño.
Tú piensas demasiado.
El sexto sentido de una mujer es más sensible.
No se preocupe. No me pasa nada.
Puede ser debido al traslado de trabajo
eso es lo que me distrajo.
Lo siento, yo...
No te preocupes, no es nada.
Puede ser debido a la transferencia de trabajo que está haciendo me distrajo.
Lo siento, yo...
La segunda regla en realizar proyectos
en el manejo del amor
debe ser un beso de despedida.
Bien.
(se subraya) Trabajar en la misma oficina.
Hoy, fui ignorada completamente por Da Ren
No tengo una foto de él dándose la vuelta para mirarme.
Dibujo circulos en la esquina
¿Es usted alguien que está pensando en casarse?
Todavía tengo un anillo de aquí.
De venta con un 20% de descuento.
¿Realmente no se casa?
Ha sido un mes desde que decidimos ser solo amigos.
¡Viva la amistad!
¿Realmente piensas que ser amigos...
es la mejor idea?
¿No es tu y Cheng You Qing bueno?
¿Poe qué la gente dice
que la relación entre hombres y mujeres
no pueden ser amigos?
Pienso que es lo que otros han experimentados.
Así...
Tu...
no me tratas
como una mujer?
Cheng You Qing y Yo....
Ahora, yo...
¿Por qué dijiste
¿Nunca podría amarme?
You Qing,
¿Por qué está aquí?
¿No quieres saber la respuesta?
¿Qué respuesta?
Li Da Ren, ¿Eres sonambulo?
Estoy completamente despierto.
Por eso he venido a decirte.
No es que yo no te amo.
En realidad, estos 15 años. . .
He ... No lo digas!
Si lo dices en voz alta, ya no podremos ser amigos.
Por eso, te lo ruego.
No me dejes perder a mi mejor amigo.
¿De acuerdo?
Así que ...?
"No siempre se puede amar."
¿Hola?
Hey.
¿Qué es?
Necesito hablar.
Nunca pensé que un mes después de nuestra ruptura
ella inexpicablemente a empezado a intimar con su psicologo.
Y ella estaba preparando los
exámenes en el Servicio de Urología.
Si ella estaba sentada en un taxi
ella se hubiera ido con el conductor.
Hey...
Ella estaba intimando con otra persona.
¿Qué tiene que ir a hacer contigo?
No hay que olvidar que
ella es ahora sólo una amiga para ti.
¿Amiga?
¡Amiga!
A pesar de que sólo somos amigos
con los que debe tener al menos un poco
de sentido.
¿No es eso un poco cruel?
En todo caso, ¿ella no debería haberse por lo menos afligido por
este corto amor nuestro?
Así que lo que quieren decir es
La condición para ser su amigo fue que
que ambos deben mantener su soltería.
No es eso.
Si quieres que yo supere un amor de 7 o 8 años,
aún necesito un poco más de tiempo.
Entonces, ¿estás realmente seguro de que
después de un año o dos,
puede acostumbrarse a
ella saliendo con un nuevo novio?
¿Estás seguro?
Tal vez ...
Probablemente pueda.
Yo pienso...
tal vez no.
Zhao Mei Nan,
Sé realista.
En realidad, no quieres ser sólo su amigo.
Tienes miedo del matrimonio, ¿no?
¿Entoncés?
sientes que la estás perdiendo.
Y no estás dispuesto a permitir que eso suceda.
¿Cierto?
Entonces, ¿qué voy a hacer ahora?
Toma tu anillo de diamante de 20% de descuento
y simplemente colócalo en su dedo.
Esta es la última Doble Mocha
Puede que no me crea
pero tengo que decirlo.
Si yo amara a una mujer,
Entonces seguro serías ella.
no puedo llamar a Li Da Ren.
Él no me llama.
No puedo ser la primera en llamar.
Mamá.
Soy yo.
Realmente soy linda, ¿verdad?
No preguntes.
Aiyo,
¡Deja de preguntar! Sólo tienes que responder.
Realmente soy linda, ¿verdad?
Debe haber alguien que me ame, ¿verdad?
¡Estoy bien!
¡Vamos, Cheng You Qing!
¿Qué estás mirando?
¡Luce bien!
Estoy hablando de la persona.
Loco.
Tío Bai.
¿No estás trabajando hoy?
Estoy fuera hoy.
¡Eh!
Entonces, vamos a tomar una bebida esta noche.
¿Beber de nuevo?
Mi suerte no fue mala hoy.
¿Cómo está?
Hermoso, ¿no?
Es hermoso.
Ayúdame a sacar
esa ropa en el cubo para secar.
Xiao Yuan.
Escucha esto.
Hoy,
di un estúpido paso en la vida.
Ayer,
comparado al sonido de la naturaleza en el bosque.
El aire que ha rozado el borde del cabello de alguien.
Y el sol se apretó entre sus manos extendidas
eso todavía sería hermoso.
¡Guau!
Sus ayeres,
¿cómo pudieron ser tan hermosos?
Es porque ellos no pueden olvidar
su amor de ayer.
Así que,
no deberías tener lástima de él en absoluto.
Él lo merecía.
La gente que vive en este mundo
no puede siempre quedarse en el ayer
y esperar por el mañana, ¿no?
Hoy.
Ahora.
Este momento,
es lo que es más real.
Xiao Yuan.
Quiero ayudarte a escribir un libro.
Y dejar que estas sorprendentes palabras tuyas
sean extraídas.
Son muy significativas.
Oye.
El nombre de este libro será llamado...
"No escuchen sus disparates."
¿Ellos?
¿Quiénes son ellos?
Xiao Yuan y Xiao Bai.
¿Cómo pudiste haber nombrado tu libro tan bien?
Yo... Yo voy a anotarlos.
Si no, lo olvidaré.
Esto es...
Tú... ¿realmente vas a anotarlo?
No.
Solo estaba bromeando contigo.
Yo no estoy bromeando.
Estoy diciéndote, cuando este libro salga,
es mejor de lo que esas personas enseñan.
Crecimiento espiritual.
Pensamientos positivos.
Qué...
eso es... es muy significativo.
Cierto...
Nunca supe que soy tan genial.
Me pregunto si Cheng You Qing y yo,
cuando tengamos 50 años
¿podremos ser amigos así?
Definitivamente lo compraré.
Incluso será mejor que Harry Potter.
ese trabajo
llamado...
Zhao Mei Nan.
Entonces, ¿cómo?
¿Tienes buenas noticias que reportat?
¿Eh?
¿Puedes verlo?
Espera un minuto
Parece que algo está brillando.
Sí, de verdad
Voy a tratar de que se pegue
¿Es aquí?
Sí ...
¡Cayó!
Di Shu, ¿puedes realmente hacerlo?
¡Te atreves a decir eso!
yo soy tú
Quien dejó caer el anillo en la cuneta.
He estado esperando aquí por ella durante medio día
para ver cuando ella finalmente apareciera.
y rápidamente sacar el anillo para detenerla.
Quién hubiera pensado que mi mano se deslizaría y ...
Déjame intentarlo.
Tú no puedes hacer eso.
¡Hey!
Querida.
¿Cuánto tiempo esperas que espere en el otro lado?
Hey...Hey...
¡Date prisa y recogelo!
¡Hey!
¿No vas a ir tras ella?
¡El anillo!
¡Ella te quiere a ti, no el anillo!
¡Ve rápidamente!
Te ayudaré a recogerlo.
¡Hey, querida!
y el bueno
Es el anillo más importante
o es el amor, ¿eso es importante?
A veces,
Incluso no sé sobre qué persisto.
Un centímetro más en la parte superior
Pero ...
La última vez  te dije
el problema principal era que la amplitud del calzado ...
¡Pero no puedes dejar que ocurra con todos estos también!
No. De vez en cuando ...
tienen que crear diferentes colores para los trabajadores de oficina.
De lo contrario, están todos de negro.
Tan rígido.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Sé que usted ha dicho que está bien para que
Pero ...
¿Sabe usted que la ropa es importante para esos tipos?
Ellos tienen que ser coincidentes
Así, buen aspecto y zapatos a tono
son en su mayoría negro, blanco o color tierra.
You Qing
¿Estás seguro de que estos 500 pares
el departamento de comercio podrá venderlos?
Sí. Al igual que lo que te dije por teléfono.
Estos 500 pares aquí.
De esto eran 500 pares, de esto eran 300 pares
¿Estás segura?
Si.
Entonces, el departamento de productos se los ha pedido.
Bien, gracias.
Hola, soy Cheng You Qing
Sí..
¿No te dije la última vez?
Sí. ..
Bien...¡bien!
Hola, ¿esto es la oficina del Jefe del Distrito Norte
¿Está  el Jefe  Zhang?
Me lo tranfiere.
lo siento
Puedes esperar un segundo
Bien, gracias
¿todavía estás trabajando horas extras?
Todo el mundo salió del trabajo.
Días sin asistente
Mi carga de trabajo
Ha aumentado tres veces la cantidad normal.
Entonces ...
¿Has terminado de trabajar?
¿Esto ha sido recientemente inaugurado, es bueno?
Huele muy bien.
Bienvenido
¿Son ustedes dos?
Si.
Pueden sentarse en cualquier lugar que les guste.
Eh...
Qing Jie, es una coincidencia
¿Por qué estás sola?
Es sólo que ...
Henry fue a un viaje de negocios.
Estoy sola y no sabía qué comer
Si hubiera sabido antes, hubiera invitado a los chicos.
ten cuidado
¡Hay aceite ...hay aceite!
¿Puedes darme los guisantes?
¿guisantes?
Sí
¿ todo?
Ponlo
¡Ten cuidado!
¡Hey!
Mi teléfono está sonando
¿Puedes conseguirlo?
ahí ...
Está en la ropa
En el bolsillo.
Sí, en el bolsillo.
Hola
Sí, Da Ge.
Oh ... no hay necesidad de darme las gracias ...
Es sólo un asunto menor.
bien
Estoy preparando la cena
Bueno, adiós
¿Quién era?
El hermano de You Qing
oh
Entonces ...
¿Por qué te llama?
Oh...
Se trataba de unas entradas
Por lo tanto, no sólo ayudará a You Qing Jie
a tratar sus emociones.
Tienes que cuidar las entradas de su familia
Sí.
Es muy bueno tener un amigo como tú
¿Quieres cambiar de lugar con ella?
Y tratar de convertirte en mi buena amiga.
¡De ninguna manera!
Al menos ...
tengo algo que You Qing Jie no.
"novio de arroz con huevo frito"
O, ¿ You Qing Jie ha comido su arroz frito también?
Ella no lo ha hecho
Este es un privilegio exclusivo de mi novia.
El agua esta hirviendo.
Rápidamente, ir a ...
Date prisa.
Colócalo.
Hácelo.
Éste también.
Espera ...
Se cayó.
¿Se cayó?
¿Cómo se cayó esto?
¡Cuidado, está caliente!
Nosotros decíamos
que había un nuevo restaurante de estofado de carne y patatas cerca del trabajo.
No creo que
te nos habías adelantado.
Por supuesto que tenía que venir rápidamente.
Cuando Henry está presente,
no me atrevo a comer una olla caliente picante
Porque me hace mal.
Así que cuando nos besaramos
no sería muy romántico.
Pequeña hermanita Lala,
Tu hermana quiere darte un consejo.
Ok.
Delante de dos
ex-novias
Debería ser más considerada con sus palabras.
Lo siento
¿Dos ex novias?
Me olvidé de presentarme.
Yo soy de Henry
Ex
novia.
Así que estamos ...
Uh-huh.
¿Cómo es que Henry se encuentra novias en nuestra empresa?
Haiz.
Se ve delicioso.
Se ven bien.
Es aún mejor cuando es comido.
Espere.
Tengo vino tinto.
Gracias.
Entonces, hoy día ...
Lo siento ... Lo siento.
Eh espera.
Vamos a mover la mesa.
Oh, bueno,
Espere ..
Feliz cumpleaños a ti.
Vamos a limpiarlo.
lo siento
¿Qué hacemos?
Está bien.
Esta es una marca de amor.
¿Marca del amor?
Sí.
Oh.
Fuimos colegas de la universidad.
Pero debido a que se saltó regularmente las clases,
Eramos prácticamente desconocidos en ese momento.
Hasta que ...
Él...
Regresó del ejército.
Todo comenzó cuando nos conocimos en la calle.
Entonces, ¿qué te gustaba de Henry?
Me gustó mucho su ...
No puedo recordar.
Probablemente estaba "ciega" en ese momento.
¿En serio?
¿No sientes que él es
Alto y guapo?
Entonces ¿por qué rompieron?
Hay muchas razones.
Él es inmaduro.
Él... ama a su coche más que cualquier otra cosa.
Um...
Él no cuenta con una mentalidad bien puesta.
Le encanta jugar.
También ...
Le gusta coquetear con mujeres más jóvenes.
¡Eso es cierto!
Y ...
Su modo de mentira es poco convincente ...y estúpido.
Él realmente
Me envió un mensaje de texto
que era para otra chica.
¿Eh?
¿tan malo?
Llegarás a entender.
A las mujeres parece que
les gusta decir cosas malas acerca de sus ex.
parece ser una manera
Más o menos
de eliminar algunos de los pesares de la ruptura.
De hecho, Henry
tiene buenos puntos sobre él.
Por ejemplo,
Es divertido.
Hey
A una persona-máquina, como yo
él incluso me hace reír.
Y...
Él es también considerado.
Yo recuerdo....
Cuando cogí el resfriado en el pasado
Todos los días,se presentó con
congrio y un plato de acompañamiento.
¡Sí!
También,
Él es cobarde,
Cada vez que ve películas de terror
Él se encoge en su asiento.
Así es.
Sí, ¡es realmente vergonzoso!
Cuando fui a ver una película de fantasmas con él la última vez,
gritó.
Cierto, hay todavía otro aspecto.
En realidad, es muy bondadoso también.
recuerdo
Él siempre iba a Centros de Apoyo a la Familia
y cuidaba de los niños.
Sí.
él es único ...
alguien que nunca quiere crecer.
Pero tenía muchas ganas de crecer.
Entonces,
alguien como yo
reunida con una persona como él.
Naturalmente que tuvimos que separarnos.
Pero nuestro termino
No significa que no era bueno.
O que él no era bueno.
Esto fue a causa de que nosotros no coincidimos
A pesar de que no he congeniado con él,
Eso no significa que tu no congenies con él.
Entonces ...
El texto se envió de forma incorrecta,
¿Estaba él engañandote?
En realidad no.
Porque en aquel momento nosotros ya nos habiamos separado.
Eso es Henry para ti.
Hablando de cuales
De sus puntos malos cuentan como sus puntos buenos.
Que no es bueno para decir mentiras.
si
Hacer trampa para él
Es muy difícil.
Hmm.
Entonces, estoy asegurada.
Siendo un poco estúpido
no es tan malo.
Qué extraño.
¿Por qué es que
después de decir cosas buenas sobre él,
mi corazón se siente mejor?
Tal vez sea porque
Finalmente dio a nuestros recuerdos
Un color hermoso.
Que noche feliz.
Vamos a cantar,
¿De acuerdo?
Quiere ponerse de puntillas para encontrar el amor
Al estar tan lejos
era demasiado tarde para decir hola
Así que la sombra se perdió en el mar de gente
Sólo entonces me paro en puntillas esperando
Sólo con el temor de ser tratada de manera injusta
No podía contenerme, pero todavía reprimida en mis sonrisas
voy a esperar para que regreses.
Voy a ir al baño por un rato.
Ese día,
me lancé al vacío
Perdiendo mis sentimientos interiores
Rezaba para que finalmente tuviera un efecto
Una ráfaga de viento,
trajo una ilusión
Sin embargo, fue frustrado por la dificultad en la comunicación
Por fin entiendo
Por qué los rostros de la gente
cuando piensan en el amor
sus ojos solitarios se ponen rojos.
Así, el amor no es realmente un sentimiento sin una forma
Sin embargo es una línea por línea de calificación.
Era demasiado tarde para decir hola
Así que la sombra se perdió en el mar de gente
Ya es hora de regresar.
Te ves cansada.
Yo...no lo estoy.
Tu trabajas mañana.
Sí.
Entonces...
Espérame.
De Ran.
Las llaves de mi casa.
Parece que he acertado los requisitos.
Si lo acepto, poseeré
"todo el tesoro que ha pasado por la aduana"
Entonces ...
Me voy a casa.
Buenas noches.
Está bien.
Entonces,
¿cuál es mi condición hacia el amor?
Buenas noches.
Quiero ponerme de puntillas para encontrar el amor.
¡De puntillas...!  ¡De puntillas...!
Subtítulos gracias al
Equipo In Time With You en viki.com
¿Adónde vas?
¿You Qing?
¿Por qué está aquí?
Dale una llamada.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Aiyoh, él no está aquí.
Es inútil para ustedes estar aquí.
Te dejaré escuchar.
No estoy en casa, no quiero escuchar.
Todavía me encontré con...
You Qing en esta condición.
Ella luce feliz.
¡El hombre correcto, salga ahora!
Así que...
no hemos hablado por estos días,
¿eres feliz?
¡Ah! ¿Qué es esto?
¿Eh? ¿Qué pasa?
Ustedes dos...
Nosotras...
¿Encontraron un hombre en mi casa?
Hicieron un gran alboroto de no querer ir a casa.
Tu casa es realmente aterradora.
¿Qué es tan aterrador al respecto?
Mira.
Es creatividad, ¿está bien?
Aiyoh.
Aiyoh, maldición.
¿Qué día es hoy?
Cabello.
En esta ocasión, no sé por qué
de repente comienzo a arrepentirme...
si Li Da Ren fuera una chica,
eso sería genial.
Realmente una verguenza.
La Asociación del Vecindario y
los vecinos estaban molestos por tu actitud.
Y, necesité ir a todas y cada una de
las casa para disculparme.
Oye, nunca has hecho esto antes.
Fue realmente una fea vista.
Lo siento.
Oye, ¿cómo te sientes?
¿Estás de mal humor?
Me llamaste para preguntar si eras adorable o no.
Sí. Soy tu hija biológica.
Claro, soy adorable.
Claro que eres adorable.
¿Alguna vez has pensado en cómo otros te ven?
¿Cómo vamos a continuar viviendo aquí'
¿Es eso tan serio?
Estoy bien, solo un poco descuidadamente ebria.
Solo quería decir que
le pedí a la Asociación Vecinal que
me ayude a presentarte un novio.
Y ahora...
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué...?
Tú...
Dijiste que tú... qué...
Tú, por favor, ¿qué hiciste?
¿Qué hice? Le pedí
a la Asociación Vecinal para que te
presenten a un novio para una cita a ciegas.
Fuiste...
¿A quién le pediste?
A la señora Wang, de al lado.
Y a la señora Yeo de al lado de la soñora Wang.
La tienda de golosinas dentro del
callejón de las señora Liu.
Esa...
... Señora Zhen.
¡Aiyoh!
Fuiste...
¿Por qué se lo pediste?
¿Quién pidió que le ayudaran?
Fuiste tú.
Dijiste que nadie te amaba.
Esto es incluso más vergonzoso
que yo estando ebria.
¿Cómo tendría la cara para continuar viviendo?
Señorita Cheng You Qing.
Debería ser la única que se moleste en lugar de ti.
Cheng You Qing.
Si pudiera ver tu mundo
y bajar por tu camino,
¿eso me acercaría incluso más a ti?
Te llamé casi 20 veces y nadie contestó las llamadas.
Mi celular no sonó en absoluto.
¿Eh?
¿No está sonando ahora?
¿Lo está?
No.
Ahí...
¿No puedes escuchar la canción
que se está reproduciendo?
¿Eh?
Eh, es verdad.
No es de extrañar.
Me sigo preguntando por qué a cada lugar que iba,
seguía escuchando esta canción.
Dámelo.
¿Eh?
Tienes un montón de llamadas perdidas.
Déjame ver...
También tienes muchos mensaje no leídos.
Echa un vistazo...
Te ayudaré a guardar tus textos en tu tarjeta SIM.
Después,
puedes usar tu celular para leerlos lentamente.
¿Está bien?
Está bien.
¿No dijiste que tenías un amigo hombre?
¿Quien es realmente genial con
dispositivos eléctricos?
¿Él?
Está ocupado estando en una relación.
Solo necesitas arrebatarlo de regreso,
mantelo a tu lado y úsalo cuadno quieras.
No será posible.
Déjame decirte...
Confía en las montañas - Ellas colapsan.
Señorita.
Cool, ¿eh?
También lo creo.
<
(Da Ren: Siempre que está de mal humor, me llama.)
(Sólo tienes que intentarlo y yo estaré allí.)
(estoy con permiso ahora.)
(Da Ren: ¿Todavía estás enojada?)
(Da Ren: Lo siento, yo estaba borracho ese día.)
(De todos modos, nunca me has tratado como a un hombre.)
(Da Ren: ¿amigos para siempre? Por favor, dame una llamada.)
(Da Ren: ¿Quieres pasar el rato?)
Li Da Ren, Li Da Ren.
(¡Sí!)
Hola, es Cheng You Qin.
¿Quieres tener unos días de descanso?
Lo que sea.
¿Quieres ir al extranjero o ir de viaje en Taiwan?
¿Que hay del próximo día?¿3 días, 2 noches?
¡Está bien!
parece que oigo a alguien que suena como tú.
El cuarto encanto de una mujer madura:
Risa
...
puede vencer a sus enemigos y a usted mismo.
Ni siquiera entiendes mucho
Casarse ciegamente así...
¿Es eso bueno?
Hola, padre Li y madre Li.
Es el Tío Bai.
Li Da Ren.
Si no fuera por ti, yo todavía
estaría junto a You Qing.
En realidad,
¿Son realmente compatibles?
Subtítulos gracias al
Equipo In Time With You en viki.com